in ordine onorevole presidente al
ripristino della democrazia parlamento a
indossare correttamente la mascherina
amorevole sgardi ecco anche di questo
vorrei parlare
benché questo parlamento è in ritardo
storico sulla sua chiusura all'inizio
che non fu fatta sulle mascherine che
fino al 20 aprile non sono state portate
e oggi portiamo come emblema di un
bavaglio inaccettabile ma volevo dare
una buona notizia perché non siamo
ancora in ritardo su quello che occorre
la dire ai cittadini anche con la
maschera e rispetto alla possibilità di
interloquire con il governo in questo
momento alle ore 17 i dati della regione
lazio si indicano in modo molto positivo
roma 1 asd non si registrano nuovi casi
positivi
la prima volta dall'inizio
dell'emergenza zero nei cessi 35 persone
sono uscite dalla sorveglianza
domiciliare
il dato è molto chiaro se vogliamo
essere in ritardo ma anche per questo è
portare la mascherina fino al 20 agosto
facciamolo ma diciamo ai cittadini che
il coronavirus ha iniziato a morire
finalmente è a roma uno non c'era più
traccia
quindi non capisco perché dobbiamo
sempre misurarci con una soggezione
rispetto ai dati forniti dal comitato
tecnico scientifico e non avere il
coraggio di dire la verita la verita la
verita su un epidemia che se ne sta
andando
mentre noi siamo qua come nel medioevo
con delle mascherine che devo portare
sul naso e sulla fronte e ora di dire la
verità